Y es que aparte del hermano de auron
Parece ser que vin habría dado un follow
a gemita en primer lugar os tengo que
decir que vin Ya borró todas las
colaboraciones que hizo con gemita y
todas las mensiones que tiene con ella
en el pasado o todo lo que ha podido de
sus redes sociales esto lo podéis ver
tranquilamente en social Blade en junio
cuando empezaron los rumores y las
confirmaciones de que auron podía
mantener una relación con gemita no
solamente eliminó cualquier interacción
que tenía con gemita sino que
evidentemente la dejó de seguir de todas
partes hay varias cosas que a mí me
parecen importantes y con esto no quiero
desmerecer a gemita ni que parezca un
ataque ni nada el estilo Pero
indirectamente si villin no existiera
tal vez gemita no hubiera sido
influencer a día de hoy gemita era una
persona que era la pareja de greev pero
no aparecía en público O sea no era una
persona mediática casi apenas salía en
fotografías con greev era una persona
que estaba en un segundo plano que no
hacía Stream que no subía cosas y
después de aquel estreno con casi
200,000 personas en Twitch de vin cuando
vin dio el paso a convertirse en
streamer fue cuando gemita se animó por
lo que me atrevería a decir que si vin
no hubiera sido streamer gemita a día de
hoy no existiría de la misma forma que
existe